[音乐]翻潮的效果可以
在温哥华岛海岸的岩石海岸上完全不同
加拿大太阳烘烤裸露的岩石，这几乎是不可能挖出来的
当海撤退时地下，所以这些贻贝和藤壶完全
暴露在太阳的热量下，实际上是用自己的贝壳烹饪，
海藻干脆即可
每个月的回水可能要花很多小时
潮汐的大小和强度变化最大的潮汐都有
当太阳和月亮的引力一致时发生
在新月之后立即出现，在满月之后再次出现
这些被称为春季潮汐，它们揭示了广阔的海底，
通常被这些浣熊遮盖，这是寻找海鲜的机会
宴请母亲带着春天来的潮水带着她的装备冒险前行
拍子越往下走，潮汐越小，通常可以
用非常敏感的爪子搜索，寻找合适的爪子
处于极端低潮的猎物，他们可以找到一些特别的东西
还有什么比没有危险的红岩蟹更好的呢？
痛苦的捏
有了大螃蟹，母亲就没有经验可以替代
专家素描
但是孩子们学得很快
对于那些不乞讨的人来说，永远值得一试
退潮将覆盖浣熊表
对于所有无脊椎动物来说，这是一个令人欣慰的解脱，但是在恶劣的天气里，
暴露在最恶劣的海浪中
所以现在对于这种郁金香蜗牛，在浅滩巡逻以寻找
一顿饭，但是这是一种更大的蜗牛，因为五公斤重
巨型马海螺的重量几乎不受任何鲨鱼的恐惧，它有一个
现在品尝郁金香
感觉到蜗牛即将来临的危险，但是在蜗牛的世界中，蜗牛却步履蹒跚
海螺是法拉利的一种东西，它要求采取绝望的措施
经过最后一滴尝试的努力，郁金香蜗牛已精疲力尽。
慢慢开枪
在大的掠食者能够觅食之前，潮汐还必须再上升一个小时
但是在平地上，垂死的蜗牛的气味在潮汐中飘散，这是一种
这些寄居蟹的气味特别重要，这是至关重要的
螃蟹可以免受牙齿沉重的伤害
等待鲨鱼和rays鱼，因为它们今天需要完美搭配的外壳
有新的房地产提供，这个住房市场的竞争是
凶猛[音乐]
当被吞噬的蜗牛的壳被剥落时，动作变得更加绝望。
准备好释放了，这只螃蟹已经等不及了，但这是一个坚定的决定
高风险的收购回报丰厚的风险是，新壳既是Lysa
而且比旧房子更坚固，现在还不算太早，因为潮流
在强烈泛滥的平原中流淌
现在是仲夏，太阳正全力照耀，
温暖是大西洋龙虾长途跋涉的线索
度过了整个冬季250米，远远超出了暴风雨的范围，但是
那里很冷，现在她需要找些热水，以便前进
朝向浅滩，但是它们相距一百五十公里
经过一个月的步行，她终于到达了她最喜欢的沙堆，但她并​​没有
在这里的第一批其他龙虾已经在挖了自己的家园
沙子，他们不打算把它们投降给新来者
[音乐]
这些战斗中的一切都取决于大小，新来者迫在眉睫
她需要一个小坑，因为她的体重很重，只有七公斤，所以她站立得很好
有机会的机会
[音乐]她赢得了这些战斗，
接下来的两个月，这对于女性至关重要，她们必须同时拥有庇护所和
在过去的七个月中，都有温水养育他们的孩子
雌性已经携带了大约20,000个受精卵，但是他们的任务是
接近尾声时，浅滩的温暖加快了卵子的生长
再发育两个月，卵就可以孵化了
[音乐]
起初他们不太会游泳，但几分钟后
婴儿能够以有目的的方式出发，迷失在小岛上
在太平洋中部，这是一座陡峭上升的巨大山峰的顶端
从海底以下几千米处
最近的土地在300英里之外
像这样一个孤立的海山创造了一片海洋，在这里，生命可以蓬勃发展。
相对空旷的广阔海洋
但是所有在它旁边游泳的生物都不会在这里，如果不是一个人
关键因素深海流
它们远低于表面，与岛屿的侧面碰撞并发生偏转
从深处带给他们丰富的营养汤
这样的高潮吸引了生活的高度集中
[音乐]这里的大部分鱼是永久性的
以浮游生物为食的居民是微小的漂浮动植物，
是纳玛·舒纳（Nama schnur）从深处长大的，反过来又吸引了游客
从公海-现在
[音乐]
[掌声]
浮游生物饲养者很容易成为目标
所有这些动作吸引了更大的捕食者鲨鱼数百只鲨鱼
这些柔滑的鲨鱼通常是远洋物种，但海山
在东太平洋，我的Koko小枕头和加拉帕戈斯群岛吸引丝绸是
多达500人的大型团体[音乐]
淤泥似乎专门捕捞受伤的鱼并不断地盘旋大海
登上寻找机会
但是起亚并不是唯一的访客
锤头聚集在一些最大的鲨鱼浅滩中
在海洋的任何地方，有时成千上万的人将在单个海洋上盘旋
山
但是这些鲨鱼不是来这里觅食的，它们是出于另一个原因
一些当地人提供清洁服务
继你那年最后一次水温上升导致
许多鲨鱼遭受真菌感染锤头的数量
参观海山达到创纪录的水平
[音乐]
[掌声]
它返回到最后离开小鸡的地方，希望它可以
仍在附近，但小鸡有天才能成年，所以成年鸡必须给小鸡打电话
回应后，他们慢慢地彼此相处
芯片的原告诉求刺激了成年人反流
一口鱼
有了一位父母的回报，另一位父母便可以自由出海自食其力
[音乐]
意识到豹海豹的存在，企鹅在冰上压在一起
边缘人不愿成为第一个冒险跳水的人
[音乐]偶尔封印会出现在
冰，并试图抓住一个
[鼓掌] [音乐]
但到目前为止，最成功的策略是等待狮子
[音乐]它藏在冰角后面
鹿角会赢得信心并为此冲刺
[掌声]
第一波企鹅逃跑
一旦在开阔的水中，将是安全的
密封件被噪音和巨大的气泡所警告，
攻击[音乐]
几乎总是使人丧命
[鼓掌] [音乐]
由于缺乏海豹而感到鼓舞，其余的企鹅为
公海[掌声]
[音乐]和时间，他们的脸颊会飞起来，
当南极秋快十点时，这些成年人将走过新近
结冰，在冰冻的海面上忍受又一个冬天
[掌声]